# Кот Феликс

- **Концепция игры**:
Платформа: ПК, браузер; 

Жанр: платформер;

Режим игры: однопользовательский;

Аудитория: любители "бродилок, игр платформеров.

Описание: Игра разработана по мотивам мультфильмов с участием Кота Феликса.

- **Сюжет и настройки**: 

Мир  состоит из длинного поля с платформами, припятствиями, монстрами и игровыми бонусами. 

Главный персонаж: Кот Феликс;

Второстепенные персонажи: Злой профессор, монстры;

Сюжет: Злой профессор хочет заполучить волшебную сумку, принадлежащую Феликсу, для этого он похищает его возлюбленную Китти. Игрок, управляя Котом Феликсом, должен добраться до убежища профессора и спасти свою возлюбленную. 

Настройки: 
- настройка клавиш управления;
- регулировка звука;
- выбор начальной "волшебной стадии";

- **Механика игры**: 

Герой игры может прыгать и атаковать противников. Типы атак изменяются в зависимости от "волшебной стадии", достигнутой Феликсом. При падении кота в пропасть или при окончании отсчёта установленного счётчика времени Феликс теряет одну жизнь, вне зависимости от своей волшебной стадии. Каждая волшебная стадия увеличивает силу оружия, а также, в большинстве случаев, предоставляет новый транспорт для передвижения.

Уровни "Волшебных стадий":
- Начальное значение. При нажатии на "удар" у героя появляется боксёрская перчатка, которой он атакует "монстров".
- Продвинутое значение. Герой превращается в волшебника, при нажатии на "удар" герой смеётся и вокруг него возникает аура смеха которая вблизи убивает "монстров"
- Максимальное значение. У героя появляется одноколёсный автомобиль на котором он передвигается, при нажатии на "удар" у автомобиля звучит звуковой сигнал который распростроняется в сторону движения и атакует "монстров" на некотором расстоянии.  
*"Волшебные стадии" обладают ограниченным запасом энергии, которая убывает со временем и восполняется молоком. Если энергия кзаканчивается, Феликс сначало начинает моргать а потом теряет одну волшебную стадию.

Противники ("монстры"), перемещаются по круговой дистанции. Соприкосновение с противником отнимает жизнь у героя или вовсе убивает его. Противник может быть нейтрализован из оружия (уровень которого зависит от "волшебной стадии"). Смерть монстров изображается в виде приплюснутого силуэта.

Игровые бонусы:
- Молоко. Восполняет запас энергии который нужен для увеличения действий "волшебных стадий".
- Изображение Феликса. Кот собирает 9 иконок, а вместо 10 появляется буква "М" и игрок когда её собирает переходит на следующую "волшебную стадию".

- **Уровни/миры**:

Игра расчитана на несколько уровней, существуют и скрытые уровни. Они находятся в сумках, в них герой может пополнить запас очков. 
Игрок открывает следующий уровень, завершив предыдущий.

- **Интерфейс пользователя**: 

    1. Заставка игры <нажмите на пробел>;
    2. Диалог с профессором;
    3. Заставка начала, бежит кот и прыгает.
    4. Игровой Экран
        - игровое поле в центре которого расположен кот и экран двигается вместе с ним;
        - сверху слева на игровом поле отображается иконка "волшебных стадий", а рядом с ним сердечки обозначающие сколько осталось собрать "изображений феликса" до следующего уровня "волшебной стадии"
        - внизу отображаются: очки, рекорд, жизни, количество собраных иконок, оставшееся время.
    5. Меню с настройками:
        - продолжить;
        - настройка клавиш управления;
        - регулировка звука;
        - выход.
    6. Экран перехода на следующий уровень
        - бежит кот и прыгает в другой уровень.
        - надпись следующий уровень

- **Графика и аудио**: 

Графика:
- 2D графика
- анимация для движения персонажей;
- анимированные эффекты для взаимодействия игровых персонажей;

Аудио:
- фоновая музыка;
- звуквые эффекты для прыжков, выстрелов, собирания итемов и успешного завершения уровня;
- возможность открлючения звука в настройках.

- **Технические детали**: 
- Игра разрабатывается для современных браузеров и использует все доступные технические возможности
- Игра имеет модульную структуру, классы ES6+ и использует современную версию Javascript

